Gungun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Tidak, tidak ada yang salah.
Jangan berbohong padaku.
Katakan yang sejujurnya.  Apa yang salah?
Halo, Mohan.  Apa kabarmu?
Ada satu hal yang benar.
Sekalipun kamu memberikan
mangkuk emas kepada pengemis,
mereka masih akan
menggunakannya untuk meminta uang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mengikuti kami di sini?
Hei, Mohan, kumohon!
Kamu tidak begitu penting.
Saya ada pertemuan bisnis
yang sangat penting di Amerika.
Ke sanalah tujuan saya.
Saya tidak mengikuti Anda.
Lalu pergi dan duduk di kursi Anda.
Bangun dari tempat duduk ini.  Meninggalkan.
Saya bahkan tidak ingin duduk
di kursi wanita buta huruf itu!
Apakah kamu tidak melihat?
Cara dia meneteskan air liur
sambil berjalan menuju kelas bisnis.
Dia akan selalu menjadi wanita
yang buta huruf.  Terlalu pintar!
Bu, Damini ada di penerbangan ini...
Ini bukan pertanda baik.
Sekarang, bahkan saya sedang stres.
Aku juga, Mohan.
Bu, Gungun tidak aman sampai
Damini berada di dekatnya.
Gungun harus duduk bersama Radha.
Karena Damini ada di sini,
kita tidak bisa mengambil risiko.
Ya, ibu.
Tidak, tidak ada yang salah.
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Katakan padaku, Gungun.
Bu.
Gungun, ayolah.  Anda akan duduk dengan saya.
Ayo.
Hai!
Hai!  - Duduklah!
Duduk!  - Bunty, kamu di sini!
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun!
- Duduklah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, duduklah.  Silakan duduk.
Pesawat ini dibajak sekarang.
Pesawat ini telah dibajak!
- Apa?
Apa?
Tidak ada yang akan pindah dari tempatnya!
Jika ada yang mencoba
bertindak pintar, saya akan tembak!
Radha!
Mohan.
Ayo.
Mulailah berjalan.
Hai!
Ayo!  - Duduklah!
Duduk!  - Gungun, kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Hei, ayolah!
Mohan, ini Bunty.
Bunty.
Hai!  Duduk!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong biarkan kami pergi.
Duduklah dengan tenang!
Mengapa kamu memukul pendeta itu?
Duduk!
TIDAK!  -Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Diam!  Tidak ada yang akan bergerak!
TIDAK!  Jangan lakukan itu!
Aku bilang diam!  Kalau tidak, aku akan menembak!
Diam!
Hai!
Hai!  Tangkap dia!
Saya memperingatkan Anda untuk duduk di tempat Anda.
Tapi Anda tidak mengikuti perintah kami.
Sekarang, ini bukan salahku.
Saya membuat kesalahan.  Tolong biarkan aku pergi!
Tolong biarkan aku pergi.  Saya
tidak akan melakukan kesalahan ini lagi.
Tolong ampuni hidupku.
Hai!  Tenang, semuanya!
Oh tidak!
Saya tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Saya harap saya tidak tertembak.
Mama...
Bagaimana bisa kau membunuh
orang tak bersalah begitu saja?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda tidak tahu apa yang bisa kami lakukan!
Hai!  Tidak, berhenti!
Haruskah aku menembak?  -Mohan!
Menembak!  - TIDAK!
Lepaskan Mohan!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Tabrez!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Saya bukan Tabrez, saya
juga bukan murid Anda.
Saya berpura-pura agar
bisa naik penerbangan ini.
Tapi, Pak, Anda tidak perlu khawatir.
Anda bisa duduk dan bersantai.
Merekalah yang
perlu takut pada kita.
Jika orang-orang ini membunuh
Radha dalam penerbangan ini,
tujuan perjalananku akan terpenuhi
bahkan sebelum aku sampai di sana.
Hai!  - Anda...
Haruskah aku membunuhnya?
Haruskah aku menembaknya?
Anda suka berkelahi, bukan?
Lihat saja apa yang aku lakukan pada istrimu!
Hai!
Tidak, tidak.  Tolong jangan lakukan apa pun.
Hei kamu!  - Hai!
Ayo, ayah!  Pukul mereka lebih keras!
Mohan, harap berhati-hati.
Apa yang kamu lihat?
Anak saya melawan teroris
ini sendirian.  Lakukan sesuatu!
Seseorang, bantu dia!
Mereka baru berempat!
Jumlah kita bisa melebihi mereka!
Kita bisa mengalahkan mereka dengan mudah!
Mohan benar sekali!
Kita akan menjadi lebih kuat jika kita bersatu!
Jika Anda mendukung kami,
kami bisa mengalahkan mereka!
Ayo, bangun!  Bantu kami!
Silakan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika penumpang bersatu,
rencana kita akan hancur.
Mohan!
Biarkan mereka pergi!
Bahkan di usia setua
ini, aku cukup kuat!
Oke, bagus.
Hai!
Bu!
Bu!  Ambil senjatanya!
Bu, tolong ambil senjatanya!
Bu, ambil senjatanya!
Bu, tolong ambilkan!
Bu, tolong!  - Ambil pistolnya!
Bu, tolong ambil senjatanya!
Hai!  Letakkan senjatanya!
Letakkan senjatanya!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Anda...
Apa yang sedang terjadi?
TIDAK!
Tuan X!
Jika kamu ingin menyelamatkan istrimu,
lalu biarkan orang-orang ini pergi.
Diam dan duduk!
Hai!
Mohan, lepaskan mereka.
Tolong biarkan mereka pergi.
Anda!
Radha!
Mari ikut saya.
Hai!  TIDAK!  - Radha!
TIDAK!
Mohan!
Lepaskan dia!
Biarkan aku...
- Mohan!
TIDAK!
Menurutku kamu tidak mencintai
istri dan anak perempuanmu.
Tapi sekarang, karena
kesalahanmu, istri dan anakmu...
TIDAK!  - TIDAK!
Keduanya akan mati.